Oh, me alegra que hayamos llegado hasta acá.
Vamos a mirar condiciones. ¿
Cómo tú dices?
Si tal cosa pasa, yo haré tal otra.
Eso es súper sencillo.
Solamente tienes que usar if, ¿ok?
If, if.
Y recuerda poner will cada vez que vayas
a hablar algo sobre el futuro. ¿
Listo?
If I will tal cosa. ¿
Ok?
Muy sencillo.
Miremos algunos ejemplos.
If it rains, I'll drink hot chocolate.
Si llueve, voy a tomar chocolate caliente.
If it rains, si llueve.
If to keep improving, life will be easier.
Entonces, estás viendo que ese if, si tal
cosa haré.
Por eso tenemos que poner el will. ¿
Listo?
Life will be easier. ¿
Ok?
Very good.
If we use technology wisely, we'll avoid problems.
Nosotros evitaremos problemas.
Entonces, así de sencillo para cuando
quieres hablar de unas condiciones que
estás poniendo y cosas que tú crees que
van a pasar en el futuro.
Así que ya sabes, if.
Haz los ejercicios y vamos a la siguiente
lección después de eso.